---
title: "【一番「ブログにかける時間が長い」人】"
date: 2019-10-12
---

![image1.jpeg](./20191012_3652703.jpg)
大阪府高槻市霊山寺からこんにちは、3回生のラギトです！

急に冷え込んできましたね、先日の稽古は舐めてかかったのでマジ寒かったです。
そろそろ長袖の季節かもしれません。まあ僕は夏の時期も長袖を腕まくりして着てたんですけどね！

なんだかんだでそこそこ日数があった稽古ももう残り1週間ほどになってしまいました。いやはや早い、寂しいですね。しかし、もっと上手くできるだろうっていうシーンはまだまだあるのでここが踏ん張りどころです！ふんばー！！！

座席はまだまだ空いてるので、見に来てくださーい！

あ、それはそうと今日は「一番」の話がしたいので一番の話をします。

「一番」って言葉いいですよね！
ある母集団の中で最も優れてるってことで、「君、一番○○だね」って言われた暁には 嬉しすぎて空を飛んでしまいそうな心地になりますね、嘘ですけど。

そんなわけで今回の舞台で共演する役者さんの「一番」を探してみました！
かるーくクイズ形式にするので、みなさんも一番○○なのはコイツだろ～！ってのを当ててみてください！

ついでに先に言っとくと、これは僕の独断です！文句がある方は 舞台監督のコロ助くんまでお願いします。彼が一番「なんでも抱え込んでくれる」人なので (コロちゃん、この間のウナギ美味しかったです、ありがとう)

まず、一番最初の一番は…

【一番「おっきい」人】

これは簡単ですね、正解は今回「ミューラー」役を務める ジョージ君です！

ジョージはメンバー内で唯一身長180cmを超えている役者さんなんです！縦におっきいのはもちろんなんですけど、横にもおっきいので 曲がり角で急に現れるとマジでびっくりします！ジョージ殺陣上手なんで、殺陣の練習によく付き合ってもらうんですけど、あの巨体が襲いかかってくると思うと二度と殺陣ができない身体にされそうで本当にこわいです。

そんな彼も最近 お誕生日を迎えました！おめでとう！！１つ歳を重ねて一回りおっきくなったジョージちゃんを是非見に来てください！

次の一番は…

【一番「部屋がきっったねえゴミ屋敷」な人】

これは簡単ですね！正解は今回「リヒター」役を務める さつき君です！

さんちゃんの家はみんなに汚い汚いって言われ過ぎて 後輩にも馬鹿にされてしまうくらい
汚いです！すごいでしょ！
…とは言うもののさんちゃんの家に泊まりに行くとわざわざ部屋のきっっったねぇゴミを脇へ寄せて、わざわざ寝袋を引いてくれるくらいに優しくてイケメンなさんちゃんなんです。そんな心の綺麗なさんちゃんのゴミ部屋の悪口なんて言えないです！それに僕は部屋の汚さなんて全然気にならないし、むしろ少し汚いくらいが住みやすいと思ってます！そんな意味でぼくはさんちゃんの家が大好きです！それにさんちゃんの部屋よりさんちゃんの部屋の冷蔵庫の中の方が5倍くらいきっっっっったねぇですし！

ただ、部屋がきっっっっっっっっったねぇのは事実なので、今度みんなで大掃除してあげたい部屋No.1です！

そんな心が綺麗なさんちゃんの演技を見て欲しいので、秋公演観に来てください！

まだまだ行きます！

【一番「下品」な人】

これは簡単ですね！正解は今回、主役の「カミル」を務めるノンベジ・JK・花夏流君です！

彼は本当に品がないですね。
ただただ汚いですね。
お尻で呼吸してるのかってくらいに 人前でおならするし、ぼくの家をお風呂上がりの後裸で歩き回るし、人に課題をやらせるし、きたないし、がめついし、人のおかねで一人で焼肉行くつもりだし、きたないし、誕生日プレゼントくれないし、きたないし、きたないし………とんだベジベジ野郎ですね。

ただ、柊矢ちゃんの演技に対する情熱は本当に熱くて、柊矢ちゃんほど 与えられた役を美しく、上品に演じる人はいないです。柊矢ちゃんの細部まで妥協しない素晴らしい演技は近くで見るだけで感動しますよ、きっと！この劇団の中でぼくが一番大好きな役者さんです！

そんな瀟洒で品のある演技をする柊矢ちゃんの演技を是非見に来てください！

次！

【一番「小田バーグ」な人】

これは簡単ですね、正解は「ヨハン」役を務める 小田バーグさんです！

いやー、ばーぐさんほど「小田バーグ」って言葉がが似合う人はいないですね。喋り方も、笑い方も、黒さも、演技も何から何まで「小田バーグ」ってカンジがしますもん。

ばーぐさんは本当に自分の役にひたむきに打ち込んでる人です。自分だけが上手くなるんじゃなく、進んでみんなを自主練に巻き込んで公演全体を良くしようと尽力しています、まるで厚底ブーツで身長を伸ばそうとしてるわさびさんみたいです。本当にいい先輩だと思います。(わさびさんもばーぐさんとおんなじくらいに素敵な先輩だと思いますよ！)

そんなばーぐさんの演技がぼくは大好きです！でも時が経つのは残酷で、ばーぐさんの演技も もう少しで見られなくなるんだな～と思うと本当に惜しい気持ちになります、、、

みなさん「小田バーグ」見納めに来た方がいいんじゃないですか、いや、見納めに来るべきですね。秋公演をぜひよろしくお願いします！！

はい次！

【一番「ぼくの先輩像に合致してる」人】

これは簡単ですね、正解は「ゲルド」役を務める わさびさんです！

わさびさんは本当に先輩の鑑です、演技面でも仕事面でもとても頼りになります！
とても話しかけやすくて、よく笑ってくれて、だいたい機嫌良さそうで、おもしろくて、理想の先輩です！ぼくもわさびさんみたいな先輩になりたいですね、本当に。

なんか人の「一番」を書いてるうちに卒業生への最後のメッセージカードに書くアレみたいになってますね、下回生のみなさんは書くことに困ったら この辺りのワードを選べば無難な仕上がりになると思いますので、参考にしてください。まあ、ぼくはわさびさんに対しての想いは腐るほどあるので全然困らないんですけどね！ね！！！

そんな理想の先輩が織りなす演技、見たくないですか？みたいですよね？ぼくは見たいのでもちろん観に行きますよ、ていうか出演してるので嫌でも間近で見れますね。嬉しいです。

【一番「本名で人間を殺せそう」な人】

これは羽休め問題ですね！正解は「オットー」役を務める 太宰晴吾ちゃんです！

まあ個人情報なんで名前は当然出せないんですが、擬音語でなら表すことができるので参考にしてください！

「シャキーン！ハァッー…セイヤッ！」

こんなかんじです、わかります？
ぼくはいっつもブログ書く時に3、4時間以上は使っているので、途中から「ビャビャビャーーン」って感じになります。ほらね。
まあ、わざわざ僕の書いたブログを開いていただいてるんで、せっかくなら楽しいものにしたいな～って感じで書いてます。

はるちゃんの話に戻ります。
夏公演の時に初めてはるちゃんの演技をみたんですけど、すっごく上手くてびっくりしました、4回生並みに上手でした。これが新入生って言うんだからビッくらポンですね！

そんな期待のルーキーの演技、見たほうがいいですね。来てください。絶対。

【一番「作り笑いで人間を殺せそう」な人】

これはサービス問題ですね！正解は「ヘルマン」役を務める キングヨネックス君です！

この間キンヨネの作り笑い声を聞いたんですけど、まるで椅子にロープで固定されて、それを左右上下にある超特大ガスバーナーで一斉に火炙りされたような気持ちになれました、どこからこんな声出せるんでしょうか？武器を持たないアサシンみたいでかっこいいと思います、無敵では？

そんなキンヨネですが、今回の公演で笑うところがあります。その時の笑い声は普通の笑い声なので、実は心の底から笑ってるんじゃないでしょうか？そんなキンヨネは憑依型ですね、羨ましいです。

ぼくの言いたいことはもうお分かりですね、観に来てください。

【一番「人間を下等種だと思っていそう」な人】

これは一番簡単なんじゃないでしょうか！正解は「マルコ」役を務める 書記ちゃんです！

実はがぶちゃん、人間が主食です。
今年の一回生はみんな戦闘力が高そうなんですが、がぶちゃんはトップレベルでヤバイですね。がぶがぶ。

見た目は小柄で可愛らしいのに実は凶暴だったってギャップ、こういうのぼく好きですよ！

まあそんなわけで今回 がぶちゃんの演じるマルコ、詳しくは言えませんがこの役はかなり力が要る役じゃないかと思っております、なんなら今回の登場人物で一番！

そんなマルコをやってのける がぶちゃんは凄いエネルギーの持ち主なんだと思います、何処からそんなエネルギーを補給するしてるんでしょうか、やっぱり人間？ぼくも人間摂ろうかな。

どうですか、面白い人たちばっかでしょう？
観に来たくなりましたよね！ぜひぜひお待ちしてますよ！ (予約フォーム)
https://ticket.corich.jp/apply/102825/

(全員分やろうと思ってたけど、途中でブログを考える時間を、演技方法を考える時間の方に費やせばいいことに気づきました。ごめんなさい。)

はい、というわけでそろそろ終わります！
身近にいる人々の「一番」を考えてみると結構面白いもんですよ！！

～おわり～

【一番「一人暮らし勢の中で自炊できる」人】
やっぱ、飲食店店主のせがれは違うなぁ～

【一番「テンションの最大限がみえない」人】
人類のバグ、理性に関する頭のネジ オフィスセンターに落ちてたで。修正パッチまだですか？

【一番「よく笑う」人！】
ででんにぇ～！

【一番「フォトショで切り抜きやすそうで実は切りにくい」人】
全体的に丸いのに、切り取ったらなんかギザギザになる、なんでぇ？

【一番「疲れた顔をしてるのに笑顔が満点」な人】
最近は川で魚をとって遊びたいらしいです、少年心を忘れない素敵な人だとおもいます。
